# Либина Яна - "Сайт для онлайн-школы "#Затащено""

### Группа 10-И1
### Эл.почта - libina.ym@gmail.com
### Вконтакте - https://vk.com/seadoggo
### Telegram - @kruigloidd

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Сайт для онлайн-школы по подготовке к олимпиадам и экзаменам "#Затащено"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**
 
В связи с отсутсвием у данной школы официального сайта, у клиентов создаётся низкий уровень доверия к организации. Школа представлена только в группе в ВК, где необходимая информация представлена не в совсем удобном виде и теряется среди постов. Продажа курсов осуществляется через товары ВК. Создание официального сайта удобно структурирует информацию о школе и курсах, сделает более простой и автоматизированной оплату курсов или товаров-мерча. Сайт также поможет в продвижении школы и привлечении новых клиентов.
 

**[ ЗАКАЗЧИК ]**

Онлайн-школа "#Затащено"
Контакты: 
Группа в ВК: https://vk.com/zatasheno
Представитель: https://vk.com/id6934546


**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Браузеры Chrome, Firefox, Yandex или Opera

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Сайт должен предоставлять следующие возможности:
* Создание личного кабинета с сохранением истории заказов и просмотренных курсов.
* Корзина продуктов, в которую можно помещать интересующие клиента курсы или предметы мерчендайза.
* Онлайн оплата без нужды связываться непосредственно с продавцом.
* Интерфейс должен быть интуитивно понятен, информация удобно представлена по разделам, поиск по сайту.
* Возможность фильтровать курсы (класс ученика, экзамены/олимпиады, профиль испытаний).
* Ссылки на другие контакты школы (ВК, e-mail, номер телефона)
* Возможность связи с тех. поддержкой (через e-mail).
* Разные разделы для преподавателей и учеников.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Сайты других онлайн-школ, например, Фоксфорд. Задача в том, чтобы создать не менее удобный сайт и сделать его не таким нагруженным.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

HTML/CSS3/JavaScript для фронтенда
PHP для бэкенда

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса, дизайн
* Вёрстка
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите


**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

я не знаю что делаю
