# Либина Яна - "Сайт для онлайн-школы "#Затащено""
# Пользовательские сценарии

### Группа 11-И1
### Эл.почта - libina.ym@gmail.com
### Вконтакте - https://vk.com/seadoggo
### Telegram - @krugloidd

**[ Сценарий 1 - регистрация пользователя ]**
1. Пользователь заходит на сайт и нажимает на кнопку "Регистрация" вверху экрана.
2. Пользователь вводит имя и фамилию, номер телефона, которые будут отображаться в его личном кабинете.
3. Пользователь вводит e-mail, по которому будет производиться дальнейший вход в личный кабинет.
4. Если учётная запись с таким e-mail существует, то пользователь видит сообщение об этом и переходит на вкладку входа для уже зарегистрированных пользователей.
5. Пользователь придумывает и вводит пароль два раза.
6. Если пароли не совпадают, пользователь видит об этом сообщение.
7. Если пароль не соответствует требованиям (минимальному количеству знаков или содержит недопустимые знаки), пользователь видит об это сообщение.
8. Если все параметры соответсвуют требованиям, пользователь нажимает кнопку "Зарегистрироваться".
9. Пользователь видит сообщение о том, что на его почту отправлена ссылка для подтверждения адреса электронной почты.
10. Пользователь подтверждает свою электронную почту.
11. Пользователь попадает на страницу своего личного кабинета.

**[ Сценарий 2 - вход в систему для существующих аккаунтов ]**
1. Пользователь заходит на сайт и нажимает кнопку "Вход" вверху экрана.
2. Пользователь вводит свой e-mail, на который он зарегистрирован и пароль.
3. Если одно из полей заполнено неправильно, то пользователь видит сообщение о том, что логин или пароль введены неверно.
4. Если пользователь забыл свой пароль, то он нажимает на кнопку "Забыли пароль?"
5. Пользователь вводит e-mail от своего аккаунта, на который будет отправлена ссылка для восстановления пароля.
6. Пользователь переходит по ссылке из электронного письма.
7. Пользователь придумывает новый пароль и вводит его 2 раза.
8. Если пароль не соответствует требованиям, то пользователь видит об этом сообщение.
9. Если пароль соответствует требованиям, пользователь видит сообщение, что пароль успешно сменён.
10. Пользователь переходит на вкладку входа на сайт.
11. Если все данные указаны верно, пользователь входит в личный кабинет.

**[ Сценарий 3 - добавление продуктов в корзину ]**
1. Пользователь заходит на сайт.
2. В правом меню навигации пользователь заходит в меню категорий
3. Пользователь нажимает на кнопку "Курсы и товары".
4. Пользователь выбирает категорию товара: курсы или мерчендайз.
5. Пользователь применяет фильтр по типу товара - предмет курса или тип мерчендайза.
6. Пользователь вводит в поисковую строку название товара или попадает на страницу курса.
7. Пользователь переходит на интересующий его товар.
8. Пользователь нажимает кнопку "Добавить в корзину"

**[ Сценарий 4 - оформление заказа ]**
1. Пользователь переходит во вкладку "Корзина"
2. Пользователь удаляет предметы, на которые пока не планирует оформлять заказ.
3. Пользователь нажимает кнопку "Оформить заказ".
4. Пользователь производит оплату.
5. Пользователь уведомляется о том, что с ним свяжется менеджер.
6. Пользователь уведомляется о том, что будет записан на курс в ближайшее время.
7. Пользователь получает ссылку на Google Classroom курса, где проходят занятия.


**[ Сценарий 5 - просмотр информации о школе ]**
1. Пользователь заходит в меню категорий.
2. Пользователь нажимает на кнопку "О нас".
3. Пользователь выбирает либо просмотр новостей, либо просмотр информации о школе.
4. Если пользователь выбрал "Просмотр новостей", то он видит страницу с постами, продублированными из группы во "Вконтакте"
5. Если пользователь выбрал "О школе", то он попадает на страницу с информацией о школе и учителях.
6. Пользователь нажимает на интересующего его преподавателя.
7. Пользователь видит информацию о преподавателе и курс, который он ведёт.


**[ Сценарий 6 - навигация по сайту ]**
1. Пользователь изначально находится на главной странице сайта.
2. Пользователь нажимает на вкладку "Меню".
3. Если пользователь выбирает "Просмотр новостей", то он попадает на страницу "Просмотр новостей".
4. Если пользователь выбирает "О школе", то он попадает на страницу "О школе".
5. Если пользователь выбирает "Курсы", то он попадает на страницу "Курсы".
6. Если пользователь выбирает "Мерчендайз", то он попадает на страницу "Мерчендайз".
7. Если пользователь нажимает на кнопку "Корзина" в верхнем углу экрана и находится не на ней, он попадает на страницу корзины.
9. Если пользователь нажимает на кнопку "Связь с поддержкой" внизу экрана, то ему открывается меню поддержки.

**[ Сценарий 7 - связь с поддержкой ]**
1. Пользователь нажимает на кнопку "Связь с поддержкой" внизу экрана.
2. Пользователь видит иконки "Вконтакте" и почты.
3. Если пользователь нажимает на иконку "Вконтакте", то он переходит на страницу группы школы во "Вконтакте".
4. Пользователь пишет сообщение с вопросом в личные сообщения группы во "Вконтакте" и ожидает ответа.
5. Если пользователь нажимает на иконку почты, то он видит адрес электронной почты, по которой можно обратиться к тех. поддержке.
6. Пользователь пишет письмо в тех. поддержку и ожидает ответа.
7. Пользователь получает ответ на вопрос.





