# Либина Яна - "Сайт для онлайн-школы "#Затащено""

### Группа 11-И1
### Эл.почта - libina.ym@gmail.com
### Вконтакте - https://vk.com/seadoggo
### Telegram - @krugloidd

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Сайт для онлайн-школы по подготовке к олимпиадам и экзаменам "#Затащено"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**
 
В связи с отсутствием у данной школы официального сайта, у клиентов создаётся низкий уровень доверия к организации. Школа представлена только в группе в ВК, где необходимая информация представлена не в совсем удобном виде и теряется среди постов. Продажа курсов осуществляется через товары ВК. Создание официального сайта удобно структурирует информацию о школе и курсах, сделает более простой и автоматизированной оплату курсов или товаров-мерча. Сайт также поможет в продвижении школы и привлечении новых клиентов.
 

**[ ЗАКАЗЧИК ]**

Онлайн-школа "#Затащено"

Контакты: 

Группа в ВК: https://vk.com/zatasheno

Представитель: https://vk.com/id6934546


**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Браузеры Chrome, Firefox, Yandex или Opera

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Сайт должен предоставлять следующие возможности:
* Создание личного кабинета с сохранением истории заказов и просмотренных курсов. Там же после оплаты курса появляется ссылка на Google Classroom, куда подключается ученик. В Google Classroom находятся материалы курса, сдаётся ДЗ, которое проверяет преподаватель, и где происходит всё взаимодействие ученика с учителем. (от исполнителя)
* Корзина продуктов, в которую можно помещать интересующие клиента курсы или предметы мерчендайза. (от исполнителя)
* Онлайн оплата без нужды связываться непосредственно с продавцом. (от заказчика)
* Интерфейс должен быть интуитивно понятен, информация удобно представлена по разделам (курсы, магазин, информация о преподавателях, статьи, ЛК), поиск по сайту. (от заказчика)
* Возможность фильтровать курсы (класс ученика, экзамены/олимпиады, профиль испытаний). (от исполнителя)
* Ссылки на другие контакты школы (ВК, e-mail, номер телефона) (от заказчика)
* Возможность связи с тех. поддержкой (через e-mail). (от заказчика)

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Сайты других онлайн-школ, например, Фоксфорд. Задача в том, чтобы создать не менее удобный сайт и сделать его не таким нагруженным. Так как Фоксфорд - очень крупная площадка, то на их сайте представлено много информации и возможностей, не связанных непосредственно с самими курсами: например, отдельный раздел с их логотипами, партнёрской программой, интернет-энциклопедией, мероприятиями и др. Другими словами, сайт для "#Затащено" будет главным образом предоставлять возможность комфортно приступить к курсам и будет содержать в себе главную полезную информацию о школе - он будет больше работать как интернет-магазин.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

HTML5/CSS3 для фронтенда

Python (Django) для бэкенда

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев;
*	Проектирование интерфейса, дизайн;
* Адаптивная вёрстка, программирование;
*	Тестирование, отладка;
*	Подготовка проекта к защите.


**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс.
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить. Как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования, фреймворков и т.п.
